記者暴露機密的美國監測計劃由美國國防承包商洩露週二表示，將有更多的“重要啟示”來自文件。

格倫·格林沃爾德說，“”衛報“：”我們將有很多更重要的啟示，尚未聽說過在未來的幾個星期和幾個月。

格林沃爾德對美聯社記者說，這一決定是何時釋放的下一個故事的基礎上提供的資料，由愛德華·斯諾登政府承包商博思艾倫一直指責美國參議院情報女主席參議員，29歲的僱員范士丹，加州犯下的“叛國”，應該被起訴。

    怎麼低級別的承包商收益訪問到NSA節目？
    民主黨參議員說，“斯諾登的NSA洩漏”叛國
    是什麼驅使奧巴馬政府窺探心臟的變化？

格林沃爾德的報告上週暴露美國政府計劃廣泛收集電話和上網記錄。

“有幾十個故事由他提供的文件，我們擬採取每一個其中之一，”格林沃爾德說。“

斯諾登的下落還不清楚日（星期二），雖然他被認為是在香港住的地方。

不收費已經帶來了，並沒有令已經發出斯諾登被捕。

8照片
著名告密者

，斯諾登尋求洩漏格林沃爾德通過華盛頓的竊聽上，一個總部設在英國的出版，他也毫不掩飾對他的厭惡侵犯隱私的專欄作家的故事。

斯諾登格林沃爾德，而不是“華盛頓郵報”帶來了他的信息，更多的主流媒體，他曾短暫符合。
