Der Journalist, die klassifiziert US Überwachung Programme, die von einem amerikanischen 
Verteidigung Auftragnehmer durchgesickert ausgesetzt sagte am Dienstag, wird es mehr 'signifikante 
Offenbarungen' to aus den Dokumenten kommen sein. 
 
"Wir sind geht um eine Menge mehr signifikante Offenbarungen, die noch nicht haben im Laufe der 
nächsten mehrere Wochen und Monaten gehört worden haben", sagte Glenn Greenwald von The 
Guardian. 
 
Greenwald erzählte The Associated Press bei der Entscheidung sind wurde am, wenn, um die nächste 
Geschichte basierend auf den Informationen durch Edward Snowden, ein 29-year-alt Mitarbeiter von 
Regierung Auftragnehmer Booz Allen Hamilton, die durch US-Senat Intelligenz Vorsitzende Sen. 
beschuldigt worden ist zur Verfügung gestellt freizugeben gemacht Dianne Feinstein of California der 
Begehung von eine "Akt des Verrats", die strafrechtlich verfolgt werden sollte. 
 
     Wie haben Low-Level-Auftragnehmer Verstärkung, um NSA-Programme zuzugreifen? 
     Snowdens NSA undicht werden eine "Akt des Verrats,", sagt Demokratischen senator 
     Was trieb Obamas Veränderung des Herzens on Regierung snooping? 
 
Greenwald die Berichte letzte Woche weit verbreitet US-Regierung Programme, um Telefon-und 
Internet records sammeln ausgesetzt ist. 
 
"Es gibt Dutzende von Geschichten von den Dokumente, die er zur Verfügung gestellt erzeugt wird, 
und wir beabsichtigen, jeden letzten einer von ihnen zu verfolgen", Greenwald sagte. 
 
Snowden den Verbleib waren nicht sofort bekannt am Dienstag,, obwohl er wurde geglaubt, um 
irgendwo werden ihres Aufenthaltes in Hong Kong. 
 
Keine Gebühren haben gebracht worden und kein Haftbefehl hat für Snowden der Verhaftung von 
ausgegeben worden. 
 
8 Fotos 
Famous whistleblowers 
 
Snowden suchte, um die Story auf dem Washingtons Lauschangriffe durch Greenwald, ein Kolumnist 
für einem UK-based Veröffentlichung, die keinen Hehl aus seiner distaste gemacht hat für 
Intrusionen auf die Privatsphäre undicht werden. 
 
Snowden brachte seine Informationen, um Greenwald anstelle von The Washington Post, desto mehr 
Mainstream-Medien Auslass, mit denen er kurz entsprach hatte. 
 
