记者暴露机密的美国监测计划由美国国防承包商泄露周二表示，将有更多的“重要启示”来自
文件。 
 
格伦·格林沃尔德说，“”卫报“：”我们将有很多更重要的启示，尚未听说过在未来的几个星期和
几个月。 
 
格林沃尔德对美联社记者说，这一决定是何时释放的下一个故事的基础上提供的资料，由爱德
华·斯诺登政府承包商博思艾伦一直指责美国参议院情报女主席参议员，29岁的雇员范士丹，
加州犯下的“叛国”，应该被起诉。 
 
    怎么低级别的承包商收益访问到NSA节目？ 
    民主党参议员说，“斯诺登的NSA泄漏”叛国 
    是什么驱使奥巴马政府窥探心脏的变化？ 
 
格林沃尔德的报告上周暴露美国政府计划广泛收集电话和上网记录。 
 
“有几十个故事由他提供的文件，我们拟采取每一个其中之一，”格林沃尔德说。“ 
 
斯诺登的下落还不清楚日（星期二），虽然他被认为是在香港住的地方。 
 
不收费已经带来了，并没有令已经发出斯诺登被捕。 
 
8照片 
著名告密者 
 
，斯诺登寻求泄漏格林沃尔德通过华盛顿的窃听上，一个总部设在英国的出版，他也毫不掩饰
对他的厌恶侵犯隐私的专栏作家的故事。 
 
斯诺登格林沃尔德，而不是“华盛顿邮报”带来了他的信息，更多的主流媒体，他曾短暂符
合。 
