アメリカの防衛請負業者による漏洩分類米国のサーベイランスプログラムを暴露ジャーナリスト火曜日文書から来てより多くの'重要な啓示"があるだろうと述べた。

"我々は、まだ今後数週間、数ヶ月にわたって聞いていない多くの重要な啓示を持ってしようとしている、"ガーディアンのグレン·グリーンウォルドは述べています。

グリーンウォルドは、決定がエドワードスノーデン、米上院諜報議長上院議員によって非難されている政府の請負業者ブーズ·アレン·ハミルトンの29歳の従業員によって提供された情報に基づいて次の話を解放するときに行われていたAP通信に語った起訴されるべきである"反逆行為"を犯したのカリフォルニアのダイアンファインスタイン。

    どの低レベル請負ゲインはNSA​​のプログラムにアクセスしましたか？
    スノーデンのNSAが漏れる"反逆の行為を、"民主党の上院議員は言う
    何が政府スヌーピング心臓のオバマ氏の変化を運転した？

グリーンウォルドのレポートは、先週電話やインターネットの記録を収集するための広範な米国政府のプログラムを露呈した。

"は彼が提供文書によって生成された物語の数十があり、我々は彼らのすべての最後の1を追求していき、"グリーンウォルドは言った。

彼は香港のどこに滞在していると考えられていたものの、スノーデンの居場所は、火曜日にすぐに知られていませんでした。

いいえ料金はもたらされていないと全く令状はスノーデンの逮捕のために発行されていない。

8枚の写真
有名な内部告発者

スノーデンはグリーンウォルド、プライバシー上の侵入のための彼の嫌悪感の秘密をしていない英国ベースの出版のためのコラムニストを通じてワシントンの盗聴に話をリークしようとした。

スノーデンは、代わりにワシントン·ポスト紙のグリーンウォルドに、彼は簡単に対応していたと多くの主流メディアコンセントを彼の情報をもたらした。
