Novinár, ktorý vystavení klasifikované americké programy dohľadu unikli prostredníctvom amerického obranného dodávateľa v utorok povedal, že bude viac "významné objavy", ktoré pochádzajú z dokumentov.

"Budeme sa musieť oveľa viac významných zjavení, ktorá ešte nebola počuť v priebehu niekoľkých najbližších týždňov a mesiacov," povedal Glenn Greenwald z The Guardian.

Greenwald povedal agentúre Associated Press rozhodnutia bol robený o tom, kedy uvoľniť ďalšie príbeh založený na informáciách poskytnutých Edward Snowden, 29-rok-starý zamestnanec vládne zhotoviteľ, Booz Allen Hamilton, ktorý bol obvinený amerického Senátu intelligence predsedníčka Sen Dianne Feinstein Kalifornia zo spáchania "zrada", ktorý by mal byť stíhaný.

     Ako sa low-level dodávateľ získať prístup k NSA programy?
     Snowden v NSA úniku za "akt zrady," hovorí demokratický senátor
     Čo sa riadil Obamu zmenu srdca na vládne špehovanie?

Greenwald Správy minulý týždeň vystavený rozsiahle americké vládne programy zbierať telefónne a internetové záznamy.

"Existujú desiatky príbehov vytvorených dokumentoch, uvedených a máme v úmysle pokračovať do posledného z nich," povedal Greenwald.

Snowden v pobytu neboli bezprostredne známy v utorok, hoci on bol veril bývať niekde v Hong Kongu.

Žiadne poplatky boli prinesené a žiadny rozkaz bol vydaný za účelom zatknutia Snowdenová je.

8 Fotografie
slávne informátori

Snowden hľadal únik príbeh o odpočúvaní Washingtone cez Greenwald, fejtonista pre UK-založené publikácia, ktorý sa netají svojou nechuťou k vniknutiu na súkromie.

Snowden priviedol informácie Greenwald miesto The Washington Post, tým viac tradičné médium, s ktorým sa krátko zodpovedal.
